Утратил силу - Федеральный закон от 30.12.2001 № 196-ФЗ
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об административной ответственности организаций за нарушение законодательства в области использования атомной энергии
Принят Государственной Думой 14 апреля 2000 года
Настоящий Федеральный закон устанавливает административную ответственность организаций за нарушение законодательства в области использования атомной энергии, призван способствовать повышению эффективности государственного регулирования безопасности при использовании атомной энергии, направлен на усиление защиты здоровья и жизни людей, охраны окружающей среды.
